# Расписание уроков

Это приложение для управления расписанием уроков. Оно предоставляет два интерфейса: один для студентов, где они могут просматривать свое расписание, а другой для диспетчеров, где они могут редактировать расписание.

## Функциональность

### Для студентов

- Просмотр расписания по выбранной группе.
- Отображение даты, преподавателя, предмета и номера кабинета для каждого урока.
- Возможность выбора группы из выпадающего списка.

### Для диспетчеров

- Редактирование расписания: добавление новых уроков.
- Удаление уроков.
- Выбор группы и просмотр соответствующего расписания.
- Отображение даты, преподавателя, предмета и номера кабинета для каждого урока.

## Технические детали

Приложение разработано на языке программирования C# с использованием Windows Presentation Foundation (WPF). В качестве базы данных используется Entity Framework для работы с локальной базой данных SQL Server.

## Инструкции по установке

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер.
2. Откройте проект в Visual Studio.
3. Убедитесь, что у вас установлен SQL Server и Entity Framework.
4. Запустите проект и начните использовать его.

## Пример использования

### Просмотр расписания студентом

1. Запустите приложение.
2. Выберите группу из выпадающего списка.
3. Расписание для выбранной группы отобразится на экране.

### Редактирование расписания диспетчером

1. Запустите приложение.
2. Нажмите кнопку "Диспетчер".
3. В открывшемся окне выберите нужную группу.
4. Редактируйте расписание, добавляя новые уроки или удаляя существующие.

## Вклад

Ваш вклад и предложения приветствуются! Если у вас есть идеи по улучшению функциональности или исправлению ошибок, не стесняйтесь создавать pull request.

## Авторское право

Весь код и материалы в этом репозитории охраняются авторским правом и предоставляются только для ознакомления. Вы не имеете права использовать, изменять или распространять этот код без разрешения автора.
